接口规范：
1. 使用HTTP协议进行信息交互，除非特殊说明，同时支持GET和POST两中参数提交方式。一般文件上传使用POST方式
2. 字符编码统一采用UTF-8
3. 返回信息使用JSON格式，JSON格式参考样例
4. id的都用long型(id<=0是无效的id)，数量的都用整型或者双精度浮点，时间用字符串“年月日时分秒”
5. 每个接口组成为为 模块名, 动作名，例如/user/register
6. 如果哪方觉得接口有问题，需要先协调，决定后先改文档，后改实现
7. 所有的业务对象id字段都用 当前对象"id"  别的对象引用加对象名前缀 "user_id"  "order_id"

所有接口都会传user_id，user_id=0是无效的user_id
device_type=iPhone


返回参数说明：
code:  int类型，业务状态：1表示成功，非1表示失败，非0的失败，message提示给用户看
message: string类型，状态说明或者提示消息


翻页策略：
请求参数：
page_size = 10   页面大小，一般用10-20
last_id = 123123  最后1条的id

返回参数：
"has_more":1   翻页用。1表示还有数据，0表示已经到末尾页面


图片规格
推荐采用png，这个格式有透明背景
如果png尺寸是在太大，可以使用和页面背景色一致背景的jpg图片
图片尺寸写在每个接口里