1、主要操作流程：

--》前台：下单支付
--》后台-订单暂存区：订单信息验证信息正确（商品信息、商品价格、发票信息、购买人和收货人信息）
--》ERP-系统集成-前端店铺管理-前端店铺同步：立即获取订单详情
--》ERP-订单--订单调度-暂存区/未分派的订单：分派（顺便看看付款状态）
--》ERP-订单-订单处理-我的待处理订单：审核
--》ERP-仓储中心-发货单-发货单列表：查看ld订单号

注意：正常情况下订单信息是能够自动获取到erp的。此时是由于一点问题，所以需要去手动抓取订单详情。

2、活动时间设置：

1）商城活动时间设置--》后台-商品-商品管理-活动列表：点击活动商品导入。
2）LD  活动时间设置--》登陆LD-

注意：
・LD活动开始了就不可以直接去LD修改时间了。所以如果测试需要，就联系开发从数据库中修改LD活动的时间。
・商城活动设置好了之后，也不可以修改活动时间，只可以修改活动的商品。所以测试需要修改活动时间时，就直接删除测试活动，重新导入活动时间。
・要测试同一个商品的活动是否能同步到LD，则商城设置的活动的 1活动编号 2活动商品编号 3活动规则 4优惠方式（折扣率、立减数） 都一致，数据正确时，订单才可以同步到LD